Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Naanod ako sa walang hangganang kalangitan♪
♪Sa mga disyerto kung saan walang pumupunta♪
♪Hinahanap ang sarili ko♪
♪Ang sarili na matagal kong hinahanap♪
♪Nawala sa maze ng kasinungalingan♪
♪Pumutok ako sa iyong dagat ng mga ulap♪
♪Binatag ako nito♪
♪Ito ang tumutubos sa akin♪
♪Aling kulay ng langit ang iyong pag-ibig?♪
♪O ito ba ang nagniningas na apoy♪
♪Matatagpuan lang sa mga bagyo?♪
♪Ikaw ang markang nakaukit sa puso ko♪
♪Mula noon, nanginginig ang lahat ng alaala ko para sa iyo♪
♪Ang hindi ko makakalimutan ay ang panandaliang titig na iyon♪
♪Ang hindi ko matatakasan ay ang pagsinta na ipinanganak sa kaguluhan♪
♪Napakatagal kitang hawakan muli♪
♪Ang aming pag-ibig, mataas sa gitna ng mga ulap♪
♪Nakatatak sa halik na iyon♪
[Pag-ibig sa Ulap]
[Halaw mula sa "Love in The Clouds" ni Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 20]
Ang iyong Panginoon!
Ang iyong Panginoon.
Ano ito?
anong nangyari?
pinatay ko siya.
ano?
Ang iyong Panginoon,
kahit na gusto mong tulungan si Ming Yi,
dapat mong alagaan ang iyong sarili.
Okay lang ako, Fuyue.
Huwag kang mag-alala.
ayos lang ako.
Halika na.
Ang iyong Panginoon,
paulit-ulit mong tinutulan si Mu Qibai
para sa kapakanan ni Ming Yi.
Natatakot ako na naging tinik ka na niya.
Si Mu Qibai ay may higit sa isang kaaway.
Ang kaaway ng aking kaaway ay isang kaibigan.
Dahil iyon ang kaso,
Hahawakan ko ang kaibigang ito.
Ang Judgment Hall ay nag-uulat
na dinukot mo si Fairy Ming Yi
at nagsagawa pa ng pribadong parusa.
totoo ba yun?
Sa pamamagitan ng pagsisiyasat, natuklasan ko
na si Ming Yi ay nagdadala ng mga espirituwal na ugat,
at si Ji Bozai ay nagtago at nagtago sa kanya,
kaya natural, kailangan kong makarating sa ilalim nito.
Totoong mayroon siyang espirituwal na ugat,
pero ang nagtaklob sa kanya ay hindi si Ji Bozai.
Ako iyon.
Matagal ko na siyang balak maglingkod sa Shouhua Academy.
walang katotohanan!
Isang diwata na ipinanganak na may mga ugat na espirituwal
ay isang jinx,
pero gusto mo siyang dalhin sa Shouhua Academy?
Napakalokong tuntunin
dapat matagal nang nasira.
sa lalong madaling panahon,
bilang Kagalang-galang ng Shouhua Academy, mag-uutos ako
na ang lahat ng kababaihan sa loob ng Jixing Abyss na nagdadala ng mga espirituwal na ugat
hindi na kailangang itago pa
at maaaring makipagkumpetensya upang maging mandirigma.
Uncle, imbes na mag-alala
tungkol sa walang kabuluhang bagay,
siguro dapat mong ipaliwanag
bakit nasusunog na bangkay
natagpuan sa kasong ito
nagmula sa Zhushui Spiritual State.
Patay na siya?
WHO
siya ba?
Kung sino man siya,
hindi ito ang lugar mo para tanungin ako.
Saka wag na lang
ang bangkay.
Pero isipin mo ito, Tiyo.
Bakit ginawa ang Judgment Hall
iulat ang bagay na ito sa akin nang napakabilis ngayon?
tito,
Jixing Abyss
ay hindi na sa iyo upang kontrolin nang mag-isa.
Si Uncle Qibai ay lalong nagiging bastos,
maging ang pakikisama sa mga tao mula sa Zhushui Spiritual State.
Kamahalan,
ano ang susunod nating gagawin?
Ngayon
na hindi na sinunod ng Judgment Hall si Lord Hanfeng,
hindi ba natin siya direktang kasuhan?
Kahit na hindi na siya tulad ng dati,
hindi pa rin madaling ibagsak siya.
Dapat nating gisingin ang aking ama,
hindi mahalaga
kung ano ang kinakailangan.
Hindi mo talaga maintindihan ang master mo.
Hindi niya kailanman tinalikuran si Ming Yi.
Ang ingay mo.
Kagabi, Kanyang Panginoon
kinuha ang kasintahang panginoon mo
sa mga hot spring para gumaling at magpainit.
Imbes na magtsismis dito,
mas mabuting bantayan mo
bago tuluyang niloko ang iyong amo.
Hindi ako mapakali.
Hindi ako ang maloloko.
Th... salamat.
Maaaring hindi mo kami gusto sa karamihan ng oras,
ngunit alam mo ang panganib, sumama ka sa akin
sa Dragon Carp Terrace para iligtas sila.
Isa kang disenteng tao,
loyal kapag binibilang.
Kung nag-isa ka lang at nahuli,
baka hindi mo nakayanan ang pagpapahirap
at nagsiwalat ng mga sikreto tungkol sa Wugui Sea.
Iyan ay magdadala ng tunay na kaguluhan sa Kanyang Panginoon.
Bukod,
nang ang Kanyang Panginoon ay sinaktan ng Netherbeast-Luring Caltrop,
Tinulungan kami ni Fairy Ming Yi.
Kaya sa pagtutuos na iyon,
May utang ako sa kanya.
Pagkatapos sa iyong lohika,
dahil tinulungan mo akong talunin si Sun Liao,
May utang din ako sayo.
- Hindi na kailangan... - Paano ito?
Bibigyan kita ng tatlong kahilingan.
Hindi na kailangan.
Huwag mong gawing big deal ito.
Sabihin mo,
para sa unang hiling, sasamahan kita sa pangingisda.
Parang ikaw ang gustong mangisda.
At huwag kang maglakas-loob
nakawin na naman ang aking tuyong isda.
ayos lang.
Iyon ay binibilang bilang pangalawang hiling.
ano?
Napakahusay.
Pagkatapos ay bibili ka ng mga pamingwit.
Nagpadala lang ako ng mensahe kay Master She,
humihiling sa kanya na mag-aral
ang Soul-seizing Technique
upang makita kung kaya nitong sugpuin ang Makalangit na Pighati,
dahil ginamit mo ang iyong espirituwal na mga ugat
ngunit hindi nagdusa ng anumang mga epekto sa oras na ito.
Salamat sa pag-aalala mo sa akin.
Bakit ang galang mo?
Ikaw...
anong mali?
Ming Yi,
kahit gaano mo siya kagusto,
manatiling nakatutok sa kung ano ang tunay na mahalaga.
Isa lang ang buhay mo.
totoo.
Kung may mamatay,
kahit anong halaga ng pagmamahal ay hindi mahalaga.
Nang sa wakas ay nakawin ko ang Golden Millet Dream,
iisipin niyang nagsisinungaling ako sa kanya noon pa man
at kapopootan ako nito.
At matatapos din ang lahat.
♪Akala ko walang namumuhay nang malaya gaya ko...♪
Siya ay palaging malamig at mapagpasyahan.
Hindi naman magtatagal ay maka-get over na siya sa akin.
♪Ang hindi malilimutang pag-ibig ay naging isang spell...♪
Hindi ito gagawin.
♪Hindi ko kailanman pinag-isipan ang kahulugan ng pag-ibig♪
♪Mas gugustuhin kong tanggalin ang aking baluti at kalimutan ang aking kalayaan♪
♪Kahit matigas ang ulo, mahigpit akong hawak ng pag-ibig♪
♪Ikaw ang nagturo sa akin na umunawa♪
Master.
Pagkatapos ng lahat ng nangyari,
Hindi ko na nababahala ang sarili ko
tungkol sa kanyang nakaraan.
Ang tunay niyang pagkatao
hindi na mahalaga sa akin.
Basta ang alam ko
talagang nagmamalasakit siya sa akin,
sapat na yan.
Anuman ang hinaharap,
may tiwala ako sa kanya.
Iyong Panginoon, kahit na matagumpay mong napino ang netherbeast core,
ang iyong katawan ay nanghihina din nito.
Pakiusap ingatan mo ang iyong sarili.
Huwag kang mag-alala. Alam ko ang limitasyon ko.
Sun Liao,
Jixing Abyss
ay walang pagkakataon sa unang lugar.
Kung hindi dahil sa miasma ng Sunken Abyss
perpekto para sa pagpaparami ng mga netherbeast,
Hindi kailanman ipinagkatiwala ni Itay ang gayong mahalagang gawain
kay Lord Hanfeng.
Ngayon, wala na ang hukbo ng netherbeast,
at ang kuya ko
ay namatay nang kakaiba
sa Jixing Abyss.
Paano ako dapat
para ipaliwanag ito kay Ama?
Ang iyong Panginoon...
pakiusap,
Nakikiusap ako na ilihim mo ang bagay na ito!
tingnan mo,
napakaraming anak ng iyong ama.
Kung mananatiling buhay silang lahat,
paano ka niya pinapahalagahan?
Hindi mo ba iniisip?
Sa ating kaharian, iginagalang ng magkapatid at magkakaibigan ang isa't isa.
Ngunit ang mababang buhay na tulad mo ay napinsala
ang relasyon natin.
Anyway, dahil ang netherbeasts ay napino na ni Ji Bozai,
oras na para bumagsak ang iyong kaharian.
Magsimula tayo sa iyo.
Panginoon, patawarin mo ako!
Patawarin mo ako!
Sa katunayan,
May pakulo pa rin si Lord Hanfeng.
Siya ay lihim na nag-iingat ng isang hindi nabuong netherbeast.
Matagal nang hindi nakabalik si Chao Yu sa Zhushui,
kaya pinadala ako ni Itay para tingnan ang sitwasyon.
Pero sinong mag-aakala?
Talagang namatay si Chao Yu.
Ano itong kakila-kilabot na tsaa?
Anyway, ito ay isang simpleng bagay.
Maari lang akong bumalik at sabihin
na bumuo ng isang hukbo ng netherbeast,
ang kuya ko ng hindi inaasahan
naubos ang kanyang espirituwal na kapangyarihan
at nagpasya na gawin ang pangwakas na sakripisyo.
Nakaka-touch, di ba?
Ito ay gagawa
isang magandang kuwento upang sabihin!
Malulutas din nito ang isang malaking problema para sa iyo.
Pinahahalagahan ko ang iyong kabaitan, Iyong Panginoon,
pero natatakot akong hindi ko maintindihan.
Ang netherbeasts ay pinino ni Ji Bozai
at nawala sa mundo.
Paano tayo makakaakyat
na may kasiya-siyang paliwanag sa iyong ama?
Kahit ngayon,
nagsisinungaling ka pa rin.
Nagtapat na si Sun Liao.
Makinig ng mabuti.
Ibigay ang netherbeast na itinago mo.
Saka lang ako makakapag-cover para sayo
sa harap ni Ama.
Ang iyong Panginoon,
makinig kang mabuti.
Ang halimaw ay nasa aking mga kamay.
Kung gusto mo ng tulong ko,
dapat sabihin mong "please."
"Pakiusap"?
Ikaw...!
Alam mo ba kung paano gamitin
anong meron ako?
Kung makikipagtulungan ka sa akin
at i-pin ang lahat
sa piping bangkay na iyon,
kapag ang aking dakilang layunin ay naisakatuparan,
lahat sa Jixing Abyss
ay ikredito sa iyo.
Kung gayon mas mabuting magmadali ka.
Wala akong pasensya ni Tatay.
Nasaan ang "please"?
Pakibilisan.
Ming Yi, ano ang pakiramdam mo ngayon?
ayos lang ako.
Salamat sa iyong pagmamalasakit, Immortal Situ.
Pero curious ako.
Paano mo nalaman ang tungkol dito nang napakabilis?
Maging si Prinsesa Tianji at ang iba pa ay dumating.
Nanghihinayang lang ako na hindi ako nakarating ng maaga.
Sa tabi ng hadlang,
natagpuan nila
isang katawan na hindi matukoy.
Sinuri ito ng Judgment Hall,
ngunit hindi pa rin namin makumpirma ang pagkakakilanlan nito.
May sugat ba sa pulso ng katawan na iyon?
Hindi ko nakita ang mukha ng taong iyon,
pero may nakita akong hiwa
sa kanyang pulso.
Oo, meron talaga.
tama?
Pero narinig ko
ang katawan ay sinunog sa isang sunog na kalansay sa pamamagitan ng mahika.
Walang kamatayang Sitwasyon,
paano mo masasabing may sugat sa kanyang pulso?
siguro...
Ming Yi,
kung hindi ko siya pinatay,
papatayin ka sana niya.
Siya ay nagmamalasakit sa akin pagkatapos ng lahat.
[Paunawa: Ang batas ng Kuko na nagtatago ng kaluluwa para sa mga kababaihan ay inalis sa Jixing Abyss]
Mula ngayon, ang mga babaeng may espirituwal na ugat sa Jixing Abyss
hindi na kailangan magkaroon ng Soul-hiding Nails!
Ang galing!
Nangangahulugan ba ito na magkakaroon ng mga babaeng mandirigma?
Napakaganda ng ginawa ng Prinsesa!
Madam, ito na po ang kukunin ko.
Sige.
salamat po.
Zhang Tai,
grabe ang sugat mo.
Okay ka na ba talaga ngayon?
Huwag kang mag-alala.
Ginamot ni Prinsesa Tianji ang mga sugat ko.
Nagkaroon ka rin ng iyong batang kaibigan, Twenty-Seven,
padalhan mo ako ng gamot,
at kinuha ko.
Hindi pa ako gumanda.
Huwag mo akong alalahanin.
Madam, kukunin ko din ito.
Oo naman.
Kasalanan ko ang lahat.
salamat po.
Kung may nangyaring seryoso sayo,
ako talaga...
Wag mong sabihin yan.
nga pala,
napansin mo ba
may kakaiba ba sa akin ngayon?
Naglagay ka ng pulang blush
at pininturahan ang iyong mga kilay ng madilim na berde.
Hindi, hindi iyon.
Tingnan mo, magagamit ko na ngayon ang mga espirituwal na ugat!
Pagkatapos kong masaktan,
Tinatrato ako ng mga tao ni Prinsesa Tianji,
at natuklasan nila ang Kuko na nagtatago ng Kaluluwa.
Tinanong nila kung gusto ko itong alisin,
at syempre, sabi ko oo.
Kaya ngayon,
Mayroon din akong espirituwal na mga ugat!
Bagama't hindi ako makalusot sa mas mataas na yugto,
malaki pa rin ang improve ng cultivation ko.
Sa hinaharap, paggawa ng mga hairpins
magiging mas madali para sa akin.
Masakit sigurong tanggalin ang pako, di ba?
At least ngayon
magagawa mo ang gusto mo.
Sige, nakita mo na ako.
Ngayon magmadaling bumalik.
Matagal ka nang hinihintay ng Immortal Ji.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Naku, huwag mo nang itanong.
Ayokong magsinungaling sayo, pero hindi ko rin masabi sayo.
ako...
Actually, matagal ko ng alam
na marami kang sikreto.
Ayokong magtanong tungkol sa kanila,
pero masasabi ko
Gusto ka talaga ni Immortal Ji
at tinatrato ka ng maayos.
Siyempre, hindi iyon mahalaga.
Ang mahalaga ay kung ano ang nararamdaman mo.
Gusto mo rin siya di ba?
Oo.
Sa kabila ng lahat, nahulog ako sa kanya.
Ngunit hindi ito magtatagal.
Ngunit si Ming Yi,
alam mo kung ano?
Sa mundong ito,
bihira ang mga sandali ng kaligayahan.
Maaari kang maghiwalay ng landas sa hinaharap,
pero sobrang saya pa rin ang nararamdaman mo
upang makita siya ngayon, hindi ba?
ginang,
paki-wrap ito para sa akin.
Oo naman.
Mukhang ayaw mong gawin ito.
Huwag mag-alala.
Hindi kita pipilitin.
Pagkatapos ng lahat, kahit na hindi mo gawin ito,
Mayroon akong iba pang mga paraan upang magawa ito.
Ngunit kapag ito ay tapos na,
Sasabihin ko pa rin sa lahat
na ginawa mo.
Siguradong nagbibiro ka, Lord Hanfeng.
Ako ay isang hamak na manggagamot
na may kaunting kasanayan.
Kung ikalat mo ang ganyang kwento,
walang maniniwala.
Paano kaya iyon?
Iyan mismo ang dahilan kung bakit ito kapani-paniwala.
Ikaw, isang hamak na manggagamot
sa kaunting kasanayan, piniling pagsilbihan ako para sa iyong ikabubuti.
Tapos isang araw,
ginawa mo ang iyong hakbang laban sa Emperador
upang ipangako ang iyong katapatan.
Hindi ba ito makatwiran?
Dahil ikaw pa rin ang magiging salarin,
bakit hindi nalang gawin
at kunin ang buong kredito para dito?
Immortal Yan, gustong makita ka ng Prinsesa.
Immortal Yan, mangyaring pumunta doon.
Kamahalan.
Kamahalan, bakit mo ako pinatawag ngayon?
masama ang pakiramdam ko,
kaya gusto kong suriin mo ako.
Mukha kang maayos.
Paano ka magiging masama?
Nagkaroon ako ng bangungot.
Nanaginip ako na pinatay mo ang aking ama,
at iniwan akong hindi mapakali.
Mabilis at tense ang iyong pulso.
Hindi sa tingin ko ang bangungot ang sanhi nito.
Ito ay mas katulad mo ...
kinakabahan.
Bakit ako kakabahan?
Ikaw yata ang kinakabahan.
Pinatawag ba ako ng Kamahalan para lang asarin ako?
Baka umalis ka na.
Ama!
Kamahalan, ibalik mo sa akin.
Anong ibig mong sabihin?
hindi ko maintindihan.
Maaari kang maglaro ng pipi ngayon,
ngunit magsusumbong ako kay Lord Hanfeng
at sabotahe
kahit anong plano mong gawin.
Pagkatapos ay sabihin mo sa aking tiyuhin.
sasabihin ko
na ibinigay mo ito sa akin nang kusa.
Hulaan mo.
Sa pag-alis mo
ang aking Jade Rabbit Hall sa hatinggabi
at ako
mukhang magulo,
sinong paniniwalaan niya?
Kamahalan,
alam mo ba ang ginagawa mo?
Sa tingin mo ba natatakot akong kumilos?
Namiss ko lang ng sobra ang tatay ko.
Anong masama dun?
ibabalik ko sayo.
Walang makakaalam sa nangyari.
Tulungan mo lang ako minsan.
Minsan lang.
Pakiusap, Xiao?
Bakit?
Bakit mo ginagawa ito?
pinagkatiwalaan kita!
Alam mo nang husto
na dulot ni Uncle Qibai
kawalan ng malay ng aking ama.
Inatasan ka lang niyang subaybayan ang kalagayan ng aking ama
kaya mo
panatilihin siyang walang malay!
alam ko
karamihan sa Jixing Abyss ngayon ay sumusunod
Utos ni Uncle Qibai
dahil kaya niyang mag-alok sa kanila ng landas tungo sa kapangyarihan
at panatilihin silang ligtas.
Pero choice nila yun.
Wala akong pakialam kung ano ang pipiliin nila.
Pero hindi mo ito magagawa sa akin.
Bakit mo ginagawa ito?
Hindi mo ito magagawa sa akin!
ayos lang. Isa lang ang itatanong ko sa iyo.
Maaga o huli, Tiyo Qibai
kukunin ang buhay ng aking ama.
Kapag dumating ang araw na iyon,
tulungan mo akong buhayin ang aking ama.
Gagawin mo ba para sa akin?
Nakikiusap ako, Xiao.
Kamahalan,
na-overestimate mo ako.
Oo, ginawa ako ni Lord Hanfeng na manggagamot ng Kanyang Kamahalan,
ngunit kung gusto niyang mamatay ang Kanyang Kamahalan,
anong karapatan ko
upang salungatin ang kanyang kalooban?
Hindi ko naisip
ikaw sana
sobrang kasuklam-suklam at walanghiya,
sumusunod lamang sa hangin upang makakuha ng pabor.
Nakakaawa ka talaga.
wala akong alam.
Hindi ako pumunta dito.
[Kainan ni Lola]
Nakahanda na. Napakabango nito.
Dito, Trigo,
dalhin mo sa mesa doon.
Sir, eto na po yung scallion pancake niyo.
Mangyaring magsaya.
Siya lang ang nakikita mo ha?
Madam.
tumangkad ka na.
Sige na. Bumalik ka na sa trabaho.
Dahil pinino mo ang netherbeast core,
Si Mu Qibai ay nakahiga.
May hinala ako na may iniisip siya.
Maging matiyaga.
Siya ay nasa anino,
ngunit hindi naman tayo nasa liwanag.
Pinabantayan ko si Buxiu kay Mu Qibai.
Malalaman natin kung ano ang gagawin niya sooner or later.
Sinabi mo na dinala mo ako dito upang pag-usapan ang mga bagay,
pero feeling ko excuse lang yun.
talaga?
Sa katunayan,
noong gabing iyon,
Nasa ilalim ako ng impluwensya ng Soul-seizing Technique.
Kaya ko nasabi ang mga bagay na hindi dapat.
Hindi ba dapat seryosong bagay ang pag-usapan natin?
Kung hindi, parang iba talaga ang hinahabol ko.
Ama, gising ka na.
Bakit ka pumayat?
Sa aking panaginip,
Nahuli kitang nagnanakaw ng kendi.
hindi totoo yan.
Lord Ji, nagdusa ka ng husto
pinipino ang netherbeast core.
Ang netherbeasts ay dapat na nagpapahina sa iyong kalooban, tama?
Sinusubukan nila akong tuksuhin
sa pagtanggap ng kanilang kapangyarihan.
Tukso talaga ang mga netherbeast.
Maging ito ay Mu Qibai o sa iba pang mga kaharian,
walang kusang isuko ang kapangyarihang iyon.
Kung walang malakas na kalooban,
ang isa ay tiyak na masira ng netherbeast core.
Sa kabutihang palad, ikaw iyon.
Sa kabutihang palad, ako iyon?
Ganun ba kalaki ang tiwala mo sa akin?
Immortal Ji, ipinatawag ka ng Kanyang Kamahalan.
Pagbati, Kamahalan.
Parang hindi ka nagulat
napatawag bigla.
Syempre hindi.
Hinihintay ko ang araw na ito.
Si Tianji kahit papaano ay gumaling
ang sakit na dinanas ko.
Siguradong naramdaman ng kanyang Kamahalan ang panganib
at nangamba na baka mapahamak ang Kamahalan.
Sinaktan?
Si Lord Hanfeng ba ang tinutukoy mo?
Habang ang Kamahalan ay nakahiga na walang malay,
Ang intensyon ni Lord Hanfeng
naging malinaw sa lahat.
Kamahalan, narinig mo siguro na pinino ko ang netherbeast core
at naramdaman ang mga galaw ni Lord Hanfeng.
Nakikita mo ba ngayon
gaano ito ka-urgent
para alisin ang mga nakatagong panganib na ito?
Nakikiusap ako na maging determinado ka.
Si Bai ang nag-iisang kapatid ko.
Syempre alam ko ang gusto niya.
Siya ay naiinip
at madalas na nagbabalak laban sa akin.
Nagpadala pa siya ng manggagamot para bantayan ako.
Alam na alam ko kung ano ang pinagkakaabalahan niya.
Pero kapag naalala ko
gaano kawalang muwang at kainosente
itong nakababatang kapatid ko noon ay,
Hindi ko kayang maging malupit.
Ngunit hindi kailanman...
hindi ko inaasahan...
Hindi mo inaasahan na siya ay nadala ng kasakiman,
nakikipagsabwatan sa Zhushui Spiritual State,
pag-aanak ng mga netherbeast,
at nanganganib sa Six Realms.
Marami kang nagawa para kay Jixing Abyss,
at ako ay lubos na nagpapasalamat.
Ngunit ang hukbo ng netherbeast ay isang direktang banta
sa Six Realms.
Gayunpaman, hinawakan mo ito nang mag-isa at hindi mo ito iniulat.
Isipin ang mga kahihinatnan.
Ang kalahati ng Jixing Abyss ay sumusunod kay Lord Hanfeng.
Sinusubukan lang ni Immortal Ji
para maiwasan ang paglabas ng balita.
Bukod,
ito ay
tiyak dahil minsan mong hinayaang lumakas si Uncle Qibai
na tayo ay nasa krisis ngayon.
Sa ilalim ng mga sitwasyong ito, ito ay natural lamang
na nakita ni Immortal Ji na mahirap pagkatiwalaan ang Jixing Palace.
Nagsumpa ako bilang isang bata
upang gawin ang lahat ng aking makakaya
para pigilan si Uncle Qibai na saktan ka ulit.
Ngayon, walang nakakaalam
kung ano ang susunod niyang gagawin.
Kaya,
kahit gaano pa kabigat ang pakiramdam mo,
tanong ko sayo
para unahin si Jixing Abyss
at sabay-sabay na sunggaban si Tiyo Qibai.
Immortal Ji, gusto rin kitang tanungin
upang magtiwala sa amin muli
at samahan kami sa pagprotekta kay Jixing Abyss.
Ang Jixing Palace ay talagang mahirap pagkatiwalaan,
ngunit
hindi lahat ng may hawak ng kapangyarihan
ay mga alipin nito.
Para sa kapakanan ng Six Realms,
Handa akong magkaisa sa abot ng aking makakaya.
Ngunit si Mu Qibai ay may Zhushui Spiritual State sa likod niya.
Mag-isa,
kaya natin
halos hindi sila karibal.
Mangyaring, Kamahalan, isipin ang mga tao ng Jixing Abyss
at ipag-utos na arestuhin si Mu Qibai.
Pakiusap, Ama, hulihin mo siya kaagad.
Yuanfeng, hindi ka pa ganap na nakaka-recover.
Dapat nagpapahinga ka.
Kung may kailangan ka,
may magpadala lang ng salita para sa iyo.
Marami akong naririnig na nakakabahalang tsismis kamakailan.
Karamihan sa kanila ay tungkol sa iyo.
Ngayong bumuti na ang aking kalagayan,
Gusto kong marinig ang katotohanan mula sa iyo nang direkta.
Anong tsismis?
Nagiging subtle ako
dahil ikaw ang aking kapatid sa dugo.
Ngunit kung hindi ka pa rin umamin sa pagbuo ng isang hukbo ng netherbeast,
Wala akong magagawa kundi kumilos.
Sino ang gumawa ng mga tsismis na ito?
Puro gawa-gawa lang, kalokohan!
Yuanfeng,
maniniwala ka ba sa mga tagalabas
sa sarili mong kapatid?
Qibai,
kailan ka naging ganito?
Parang ano?
Marupok ka mula pagkabata.
Maamo at maalalahanin ka noon.
Noong nagsanay tayo nang magkasama noon,
napakabait mo.
Mas gugustuhin mong saktan ang sarili mo
kaysa makapinsala sa iba.
"Sa halip"?
"Mas gusto ko"?
I couldn't, Yuanfeng!
Kung naging mas malakas ako,
Hindi sana ako laging natatalo.
Kung naging kuya ko
medyo mas mapagpasyahan,
hindi sana tayo napipigilan palagi
ng mga matandang tanga,
hindi kayang linisin ang bulok!
Kung naging kayo
medyo mas determinado,
Hindi sana mapupunta si Jixing Abyss sa Lower Three Realms!
At kahit ngayon,
ikaw, aking walang kakayahan na kapatid,
nagaalala pa rin
tungkol sa aking tinatawag na kabaitan, kahinahunan, at awa.
Hindi ka karapat-dapat na umupo sa upuang ito!
Yuanfeng,
Hindi mahuhulog si Jixing Abyss dahil sa netherbeast army.
Babagsak ito dahil sa mga taong katulad mo.
Patay na si Chao Yu.
Ang balita ng walang pangalang nasunog na bangkay sa Dragon Carp Terrace
kumalat na sa malayo.
Tiyak na mag-iimbestiga ng maigi ang Emperador ng Zhushui.
Panginoon, mag-ingat ka.
Huwag hayaang malaman nila.
Huwag kang mag-alala.
hindi ko gagawin.
Sa mga tagalabas,
Si Mu Qibai ang huling nakakita kay Chao Yu.
Siya ay
ang perpektong scapegoat.
Bukod, kasama ang mga netherbeast na pinino ni Ji Bozai,
Wala nang halaga sa kanila si Mu Qibai.
Hindi nila siya bibitawan.
Ngayon, pinigil ng Emperador ng Jixing si Mu Qibai.
Ngayon?
Oo.
Hindi pa ito opisyal na inihayag.
Si Ji Bozai daw
ay nakakuha ng mataas na kamay sa larong ito pagkatapos ng lahat.
Paano ito naging maayos?
♪Kapag ang pag-anod ng mga ulap♪
♪Daloy papunta sa akin♪
♪Binubasa nila ang aking kaluluwa♪
♪Hanggang sa maging mahina♪
♪Niloloko ko ang sarili ko sa pag-iisip na magmahal minsan♪
♪Sapat na♪
♪Kahit walang totoong panata na ibinigay♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪
♪Pagkatapos ng mahabang pakikibaka sa kailaliman, hinihiling ko sa langit♪
♪Mabasag man ang baluti ko para sa iyo, ano ang mahalaga?♪
♪Hindi kailanman mali ang tadhana♪
♪Kahit ang araw ay dapat balang araw ay lumubog♪
♪Laban sa kahangalan ng mundo, buong lakas akong lumalaban♪
♪Mula sa mga bituin, hanggang kailan kailangang maglakbay ang mga luha ko para maabot ang puso mo?♪
♪Ang lambing na ibinibigay mo sa akin ay alak ng pag-ibig♪
♪Iniinom ko lahat ng aking kalungkutan♪
♪Ang ipagpalit ang iyong kalayaan♪
♪Kapag natikman ko na ang pag-ibig, gusto kong mawala sa alak nito♪